Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Gol D. Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi?
İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar hayallerinin peşinde
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece gecikmeye sebep olur
Ateşler içinde kıvranırken dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değildir!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir bozuk para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
"Ezici Güç!
Saman Şapkalar Bir Araya Geliyor!"
Dur beni!
Bu Mama!
Olamaz.
Eminim o!
Vay-vay,
dev yok etme görevi ne oldu-yoi?
Mama?!
Sasaki-sama, bağlandığına inanamıyorum.
Çok aptalca, değil mi?
En yakın arkadaşım olduğunu sandığım Kyoshiro
tarafından kandırılacağım aklıma gelmezdi.
Peki, buna ne oldu?
Şey, Big Mom saldırıp kubbede kontrolü kaybetti...
Ve saldırısı buraya kadar ulaştı mı?!
Ne korkunç bir güç.
Eh, sayesinde serbest kaldım...
Neyse, Kyoshiro'nun Oden'in samuraylarından
biri olduğuna inanamıyorum.
Wano Ülkesi'nin tarihiyle ilgilenmiyorum...
Ama bana ihanet ettiği için
ağır bir bedel ödemeli.
Hücum!
Onları durduracağız!
Minkleri yok edin!
Biz Minklerin güçlü bir iradesi var!
Sizi garalayacağız!
Elinizden geleni yapın!
Bu sizi bitirecek!
Artık dayanamıyorum!
Buraya kadar savaştığınız için teşekkürler.
Geri kalanını biz hallederiz!
Bekle.
Kin'emon.
Köpek! Kedi!
Bunu bize bırakın.
Evet.
Siz garalar!
Devralıyoruz!
Ne kadar hızlı!
Yakalayın onu!
Ah, gökyüzünü görüyorum.
Tamam, sanırım buradan oraya çıkabilirim.
Kıpırdama!
Queen-sama!
Kes sesini. Moladayım.
Bu Korsan Şapka!
Ne?! Korsan Şapka?!
Ve yalnız değil mi?!
Hey, Zoro!
Oh, Luffy! Nereye gidiyorsun?
Kaido'nun olduğu yere.
Seninle geleceğim.
Sizi bırakmayacağım!
Aşağıdaki o dev yaratık da ne?!
Tamam!
Gum-Gum...
...Roket!
Oraya ulaşabilirim!
Kaido orada mı?
Evet, Kin'emon ve diğerleri
orada da savaşıyor!
Neredeyse oradayız!
Kahretsin!
Sizi salmayacağım, aptallar!
Bu bölgeye girmene izin vermeyeceğim!
Oraya asla çıkamayız!
Güvenlik çok sıkı!
Yolumdan çekil!
Kahrol!
Saman şapkalı adam!
Büyük olan daha fazlası için geri döndü.
--Hadi savaşalım!
--Evet!
Bana bırakın!
Hadi, Brachio Tank!
Ben Komutan Chopper!
Ben Sürücü Usopp!
Black Rhino bisikletiyle yeniden birleşmek için,
birçok zorlu savaştan geçtik...
...ve şimdi bu vaat edilen tepeye yeni ulaştık!
Aferin! Hadi birleşmeye başlayalım!
Evet! Evet! Evet!
Hadi yapalım!
Birleşme formasyonu!
Black Rhino, hazır ol!
Brachio Head, değiş!
Üzgünüm! Bu robot tek kişilik.
Ne?!
Bu kabul edilemez!
Onlar...
Usohachi-san! Chopperemon-san!
İyi misiniz?!
Pleasure Hall'da bizim için kendinizi feda ettiğiniz için teşekkürler!
Çocuklar, şimdilik bunu bir kenara bırakın...
Şimdilik!
Ve birleşmeye odaklanın!
Birleşme!
Demir Korsan!
General Franky!
DEMİR KORSAN GENERAL FRANKY
Ne?! Bu mekanik bir savaşçı mı?!
Büyük Djinn-sama!
Teşekkürler, teşekkürler!
İşte başlıyorum!
Franky Topu!
Kendin vuracağını biliyordum!
Kendin!
Süper!
Jaki devrildi!
Başımız belada!
Hadi buradan uzaklaşalım!
Haklısın!
Momo nerede?
Sanırım kaçtı...
Şu kuş beyinli...
Neredeyse midemde delik açıyordu!
Bu kıyafet sinir bozucu derecede sağlam...
Kahrolası Germa!
Düşmanlar ardı arkası kesilmiyor!
Jaki devrilmiş olsa da...
Hâlâ Goki ve Juki var!
Geliyorlar! Toparlanın çocuklar!
Düşmanlar tam karşımızda!
Saman Şapkalı adam?!
Gear Two!
Gum-Gum...
...Jet Gatling!
Saman Şapkalı Luffy.
Ödül: 1.5 milyar beri.
Vay-vay, tek başına geliyor!
Aptal mı bu?!
Tek Kılıç Stili!
360 Pound Phoenix!
Korsan Avcısı Zoro.
Ödül: 320 milyon beri.
Komutan Chopper,
biz de yapmalıyız!
Hım-hım!
Yakın dövüş zamanı!
Özel Saldırı Yeşil Yıldız!
Kafatası Patlatan Ot!
Bu özel bir versiyon!
Tanrı Usopp.
Ödül: 200 milyon beri.
Sen...
Pamuk Şeker Aşığı Chopper.
Ödül: 100 beri.
Mil Fleurs, Gigantesco Mano!
Güm!
Dikkat etmelisin!
Debriyaj!
Şeytan Çocuk Nico Robin.
Ödül: 130 milyon beri.
Üç Adım Hımmm...
...Çentikli Kesme.
Kesildin!
Ruhlar Kralı Brook.
Ödül: 83 milyon beri.
O ateşli bir hatun!
Hayır! Haşeratı kaldıramam!
Yıldırım Temposu!
Benimle uğraşma!
Kedi Hırsızı Nami.
Ödül: 66 milyon beri.
Nami-san! Yardıma geliyorum!
Kahretsin!
Poele A Frire Spectre!
Kara Bacak Sanji.
Ödül: 330 milyon beri.
Herkes oldukça güçlü!
Bir acemi olarak ayak uydurmalıyım!
Boş konuşma! Sen sadece bir Balık-Adam'sın!
Oh, hayır. Bu kadar abartmamalıydım.
"Denizin İlk Oğlu" Jimbei.
Ödül: 438 milyon beri.
Bu "yağmacı kılıcı"!
Franken!
General Dikkat Et!
Nasıl ama?!
Cyborg Franky.
Ödül: 94 milyon beri.
Sadece birkaç zayıfı devirdiniz.
Kendinizi fazla abartmayın!
Hâlâ sayıca üstünüz!
Oh, üzgünüm!
Bu durum biraz güldürdü beni.
Etrafımızda hâlâ bir sürü düşman var!
Ama nedense,
Kaybedeceğimizi hissetmiyorum.
--Haklısın!
--Evet, ben de öyle düşünmüyorum!
Garip. Neden böyle hissediyoruz?
Belli değil mi?!
Çünkü samuray şapkalı adam bizimle!
Sadece zıplayarak oraya ulaşabileceğimi sanmıştım.
Kahretsin. O kadar kolay değil.
Seninle geleceğim.
Hadi zirveye çıkalım!
Ne kadar can sıkıcı.
Hepsi uçabiliyor mu?
Kanatlarını koparırsak,
sadece tırtıl olurlar.
Bu şekilde ifade etmen
her zamanki gibi tüylerimi diken diken ediyor!
Demek herkesin konuştuğu
Baş Oyuncular bunlar.
Güçlü görünüyorlar,
ama kaptanımız daha güçlü!
Aynen!
Bir navigatör olarak görevim, kaptanın gitmek istediği yere
ulaşmasına yardım etmek!
Süper güvenebilirsiniz bana!
Bu General Franky size yol açacak!
Hadi gidelim, Kaptan!
Evet! Bir kez daha yapalım! Hazır mısın?!
Herkes! Gerisini size bırakıyorum!
Arkamızı kollayın!
Ben gidip...
...Kaido'yu devireceğim!
Luffy ve diğerleri büyük adımlar atarken,
Tobi Roppo arasında huzursuzluk yayılıyor.
Terfi etmek isteyen cüretkâr bir köpek,
Baş Oyuncu Queen'e kafa tutuyor!
Üstünü devirmek için bir kılıç,
düşman baskınıyla meşgul Queen'e yaklaşıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Riskli Bir Davet! Queen'i Yok Etme Planı!"
Korsanlar Kralı olacağım!